اصحي و فوق و اسمعني يا ذوق
قرب دوق طعم الاغنيه
تنزل تحت اطلع لك فوق
هاطلع لك م الناحيه التانيه
اصحي و فوق و اسمعني يا ذوق
قرب دوق طعم الاغنيه
تنزل تحت اطلع لك فوق
ياله نولع كل الدني
من تاني راجعين هنبدع كله يوسع ياله و يسمع
هتقرب هنا تتكهرب هنا الكلام سخن و بيلسوع
ولع ولعها ف ثانيه
صبح علي كل الدنيا
اضرب صاروخين في الجو يطير يوصل لبلاد المانيا
طب قرب بص اتفرج
احنا اساس يا زميلي في مجالنا
و ف اي حكايه نتعامل
احنا العو اشتكي ياله منا
صباحكوا فل و كله السطه
نهارنا ابيض و فل يا اسطي
انا قبل جيل اسمع يا زميلي
انا اصلي طالع من غير واسطه
لو عايز تبقي نجم ساطع
انزل عيش علي ارض الواقع
غني بصوتك اكتب وزع
اسمع ياله الشغل هنرفع
في كل حاره و كل شارع
فرتكنا فلوس و بقينا ندوس
ع الارض بشوز و لبسنا وشوش
علي كل واحد يلوي البوز
اسمع مني انا مش اراجوز
انا شاب عجوز علمت دروس
و انا بختي مايل مش محظوظ
م الدنيا احنا اتعلمنا
و اخدنا دروس و فهمنا
قدرنا كبير و صغير
في الخير بنروح بقلوبنا
و عملنا الصح مع كتير و كتير هيروحوا و هايجوا
بنعامل الكل بضمير
طب علي وضعكوا خليكوا
و عملنا الصح مع كتير
و كتير هيروحوا و هيجوا
بنعامل الكل بضمير
طب علي وضعكوا خليكوا
و اتعلمت الجحوديه علشان كله بيجي علي
و نسيت معني النسيان جدعنتي انا كده سالب ميه
و نسيت كلمه صحوبيه من اللي ياما بيعملوه في
عيشها اونطه اضربها طناش
دنيا و حاطه و هتتعاش
انسي الهم فك يا عم
و ما تعملش حساب غشاش
اللي عاش وسط الغلابه يعرف يتعامل في الغابه
للسؤال هتلاقي عنده
الف رد و ميت اجابه
و مسيرها ياصاحبي في يوم تتعدل
و الاحوال وياك تتبدل
خليك زي الوتد ثابت
مهما الكل معاك هيندل
في المعامله ناخد و ندي
و الرجوله ما تتشحتش
خد كمان كل اللي عندي
بس قدر و ما تنكرش
واش يا واش بطل تحدي
ما تاخدش الدنيا قفش
هدي حبه السرعه هدي
دي الدنيا ما تستاهلش
م الدنيا احنا اتعلمنا
و اخدنا دروس و فهمنا
قدرنا كبير و صغير
في الخير بنروح بقلوبنا
لا ما تجيش كده مش معقوله
ما تقوليش خلصت يا رجوله
سمعناكوا كلام بالحب
كده خلصانه و كده مقفوله